إنه هنا.
-مرحباً.
- شكرًا لانضمامكم إلينا.
- شكرًا لحضوركم.
شكراً لاستضافتكم لي.
شكراً لك.
- أنا أوساك.
- لقد استمتعت كثيراً الليلة الماضية.
- لقد استمتعت بذلك.
- شكراً لاستضافتكم لي.
ماذا كنت تفعل؟
- روتيننا الصباحي.
- روتينك الصباحي؟
هل هذا روتين؟
مجرد دردشة.
لنتناول الغداء معاً لاحقاً.
هل يستطيع أن يأكل نفس الأطباق التي نأكلها؟
هل تستطيع؟
أرغب في تحضير عصير دجاج.
أرى.
أحضرت صدر دجاج.
- ماذا؟
- واو.
كم كيلوغراماً هذا؟
حوالي 1700 غرام.
أرى.
سأضع كل هذا في قدر.
هل هذا ليوم واحد؟
نعم.
ياي.
-هاه؟
-ماذا؟
واو، هل طعمه لذيذ؟
إذن هو دجاج مسلوق؟
- دجاج مسلوق؟ هذا كثير...
- شديد جداً.
هذا يدل على مدى انضباطه.
من أجل وظيفته.
ربما كان يسلك
طريقه الخاص في عزلة،
لذا ربما لم تكن لديه
علاقة جدية.
إذا كنتِ تواعدين أوساك،
يجب أن تكون
أشبه بشريك رياضي، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
شاحنة القهوة الخاصة بك جاهزة،
يرجى الخروج لرؤيتها
انظر، ها هو ذا.
هذا مذهل.
يا له من شيء لطيف!
- إنه أنيق.
- والشعار لطيف.
الشعار يبدو رائعاً.
ماذا؟ رائع!
- لونه أخضر نعناعي.
- هذا النعناع لطيف.
هذا لطيف. رائع للغاية.
يبدو رائعاً.
-أعجبني التباين.
-رائع.
-أعلم.
-هذا مذهل للغاية.
نعم.
- يعجبني اللون.
- نعم.
- الأولاد جذابون أمام الكاميرا.
- هذا رائع.
إنهم يعيشون شبابهم.
إذا كنت سترسم رسماً توضيحياً هنا،
فماذا سترسم؟
هل تستطيع الرسم؟
أستمتع بالرسم.
هذا جيد.
قهوة بالتنقيط، لاتيه
يا له من جانب رائع فيه.
قال المعلم
أن نتوقف عن ذلك أمام أجسادنا.
ليس لدي أي عضلات.
ماذا سأفعل؟ أنا لا أمارس الرياضة.
جرب العكس. ستكون بخير.
قم بتدويره أربع أو خمس مرات واضغط عليه.
عندها ربما يمكنك أن تفكر،
"أريد أن أصنعها من أجل ذلك الشخص".
ستظهر الرغبة في إعداد قهوة لذيذة
للزبون.
مهلا جينسي...
- هل هذا هو الحال؟
- تعبير وجهه...
تلقينا رسالة.
"ستبدأ بتشغيل
شاحنة القهوة غداً."
"من الآن فصاعدًا، سيُطلب منكم
العيش بميزانية قدرها 200 ألف ين."
- فهمت.
- أرى.
إذا قمنا بالحساب لمدة شهر،
فسيكون ذلك 6600 ين في اليوم.
يبدو ذلك ممكناً.
من يرغب في إدارة الميزانية؟
- هل يستطيع اثنان منا القيام بذلك؟
- اثنان يكفيان.
أعتقد أن اثنين أفضل.
سأكون سعيداً بذلك.
حسناً. هل ترغب في تجربة المحاسبة يا داي؟
بالتأكيد. عليّ فقط أن أحسب، أليس كذلك؟
وضع الميزانية والحسابات؟
أوه، أنا معجب.
إنه يرتدي كمامة للوجه.
كما هو متوقع.
إنه يمارس التمارين الرياضية.
بل يوجد هناك صالة رياضية.
- أسماؤنا مكتوبة هناك.
- نعم.
ها هو ذا.
- "هذا إشعار لك."
- حسنًا.
"سيكون دور ريوتا اليوم."
سأبذل قصارى جهدي.
ما هذا؟
"ريوتا، من فضلك اختر شخصًا واحدًا
ترغب في العمل معه."
تمام.
بجد؟
هكذا هي الأمور.
"هذه أيضاً فرصة لك
للتحدث مع الشخص على انفراد."
نعم، هذا مهم جداً.
هذا جنون!
يا إلهي!
هذا ممتع للغاية!
"بعد اختيارك للشخص،
اقلب لوحة اسمه."
عليّ أن أختار، أليس كذلك؟ فهمت.
هل هناك من يخطر ببالك؟
- نعم.
- أوه، أنت تفعل.
هل تريد فقط العمل معه،
أم تريد التعرف عليه؟
ربما كلاهما.
أرى.
هذا أمرٌ شديد.
سيضفي ذلك بعض الإثارة على الأمور.
تمام.
من سيختار؟
كما تعلم، إنه أشبه بالاعتراف.
هذا يعني "أنا مهتم بك".
- ماذا؟
- انظر.
هل ستعمل معي؟
ماذا؟
أنا؟ أوه، يسعدني العمل معك.
يومنا الافتتاحي التاريخي.
عظيم.
استمتع.
قد بحذر يا ريو.
- قد بأمان.
رائع، مذهل.
- واو.
- إنه ضخم.
إنها شاحنة كبيرة نوعاً ما.
يا له من منظر خلاب!
لا يمكن أن يكون أفضل من ذلك.
لقد وصلنا.
سيكون الجو مثالياً إذا كانت الشمس مشرقة.
هل نستعد؟
المئزر يحفزني.
- هذا صحيح.
- أليس كذلك؟
هذا يبدو جيداً.
نعم، إنه لطيف.
لطيف جداً.
رسم أوساك مذهل.
بجد.
- يعجبني اللون أيضاً.
- لطيف. لقد قام بعمل جيد.
هل أنت مستعد لافتتاح المتجر؟
المحل مفتوح.
نحن مفتوحون.
هيا بنا نفعلها.
هيا بنا نستمتع.
مرحبًا.
هل ترغب في فنجان من القهوة؟
إنها لذيذة جداً.
افتتح متجرنا اليوم.
أنتم أول عملائنا.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
لاتيه صغير، من فضلك؟
شكرًا لك.
ساخن، من فضلك.
-ساخن.
-وأنا كذلك.
هل تشرب القهوة عادةً؟
كوب واحد في اليوم.
هل تشرب اللاتيه أم القهوة السوداء؟
لاتيه؟
الكوب الأول جاهز.
هذا هو الأول.
إنه لطيف للغاية.
أضفنا قلوبنا.
أوه، قالوا إنه لذيذ.
أنا مرتاح.
-هل سمعت؟
-نعم.
هذا المشروب قوي لأنه يحتوي على
جرعة مزدوجة من الإسبريسو في الأعلى.
تأتي هذه الفاصوليا من إثيوبيا
والبرازيل والسلفادور.
لطيف - جيد.
شكراً جزيلاً.
أنت مثير للإعجاب.
شكرًا لك.
لقد كنتَ رائعاً.
أحب هذين الاثنين.
إنهما متوافقان تماماً.
إنهم هادئون.
تبدو لطيفة وهي تنظر من
النافذة، أليس كذلك؟
ظريف جدًا.
تجنب.
علينا أن نذهب.
أين؟
علينا العمل على تحسين جودة القهوة.
عندي صداع.
-صداع؟
-نعم.
ربما لا تحصل على قسط كافٍ من النوم.
تجنب؟
سأدخل.
نعم.
هذا ماء ودواء.
هل هذا صحيح؟ آسف.
لا بأس. خذ هذا الآن.
شكراً لك.
تفضل.
سأحاول العودة قريباً. شكراً.
لا تقلق. لا تجهد نفسك.
شكرًا لك.
إلى اللقاء. خذ قسطاً من الراحة.
نعم.
لقد كان الأمر ممتعاً حقاً.
لقد استمتعت أنا أيضاً.
سيكون من الرائع
لو استطعنا العمل معاً مرة أخرى.
أعتقد ذلك حقاً.
اليوم، أنت بشكل غير متوقع
كان عليّ أن أختار شخصاً ما...
يمين.
لكنك أنت الشخص المناسب...
حقًا؟
كنت أرغب بالعمل معك.
أوه حقًا؟
لذلك قمت بتسليم اسمك على الفور.
أنا سعيد.
لم يكن عليّ التفكير في الأمر ملياً.
سيظلون على هذا الحال بعد
30 عامًا من الآن.
نعم، ما زلت أدير المتجر هنا.
- لقد قضوا وقتاً طويلاً معاً.
- صحيح.
لقد كانوا يعملون بجد منذ الصباح.
- لقد عدنا إلى المنزل.
- أهلاً بعودتك!
كيف سارت الأمور؟
لقد كان الأمر ممتعاً بالفعل.
كان الأمر ممتعاً.
كان لدينا عمل جماعي جيد.
نعم، كان هناك الكثير من العمل الجماعي.
- هذا ضروري.
- نعم.
دوّنا ملاحظات حول الأشياء
التي لفتت انتباهنا.
- نعم، فعلنا.
- شكراً جزيلاً.
نود من الجميع
كتابة ملاحظاتهم هنا في كل مرة.
مبيعات اليوم
كان سعرها 1700 ين.
ماذا؟ رائع!
عمل رائع.
أحسنت. شكراً لك.
لقد ربحوا 1700 ين.
هذا يشبههم.
ماذا كانوا يفعلون؟
نعم.
بصراحة، لم أجد الكلمات المناسبة للتعبير.
1700 ين؟ حقاً؟
- كان عدد الزبائن قليلاً.
- إنه مثل الدجاج...
- لم يكن هناك الكثير من الناس.
- فهمت.
- عمل جيد.
- شكراً لك على اليوم.
شكراً جزيلاً.
-ياي!
لدي أخبار مهمة.
في نهاية اليوم، طُلب منا
كتابة رسائل لبعضنا البعض.
إلى جينسي:
شكرًا لكم على حسن معاملتكم للزبائن
إلى ريوتا:
لقد كنت رائعًا وماهرًا للغاية
ذكر ريوتا...
قد يكشف خط اليد عن
هوية كاتب الرسائل.
أعتقد أن ريوتا هو
من أعطاني الرسالة على الأرجح.
لقد راجعت الرسالة،
وأعتقد أن خط يده
كان مطابقاً للرسالة السابقة.
هل هو مهتم بي؟
هذا ما يعنيه الأمر، أليس كذلك؟
فهمت. إذن هو مهتم بي.
إنه لأمرٌ مُثير للدهشة.
- هذا جيد.
- ممتاز.
كتبتُ الرسالة إلى داي. نعم.
-ماذا؟
-هاه؟ انتظر لحظة.
سوء فهم.
-مستحيل. ماذا؟
-هاه؟ انتظر.
لقد رأى الخط...
هما ليسا متماثلين على الإطلاق.
- معك حق.
- لقد فوجئت.
عندما نقارن بينهما، نجد أنهما ليسا متشابهين.
قد يؤدي سوء الفهم إلى الحب.
- هذا كل شيء.
- صحيح.
يحتاج الحب إلى بعض سوء الفهم
لكي يتقدم.
صباح الخير.
"داي سيتولى وردية العمل اليوم."
تمام.
هذا أمرٌ مُرهِق للأعصاب.
نعم، هذا صحيح بالفعل.
هل عيناك مغمضتان؟
تجنب.
أرجو أن تتعاون معي.
من دواعي سروري.
أنا سعيد جداً.
صحيح. هذا ما توقعته.
- وإلا فسيكون ذلك خطأً.
- أجل.
لاتيه مثلج.
وكوب من القهوة السوداء.
أسود.
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير.
صبّه ببطء.
أعتذر عن التأخير.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
شكراً جزيلاً.
نتطلع إلى رؤيتكم مجدداً.
لقد استمتعت بوقتي طوال الوقت.
في شاحنة القهوة،
كنا قريبين جداً لدرجة
أننا كنا نستطيع أن نتبادل القبلات 100 مرة.
عندما رفعت رأسي،
كانت شفتا شون هناك مباشرة.
ربما كان بإمكاني فعل ذلك.
هل هو معجب بي أم لا؟
أنا... لست متأكداً من مشاعره الحقيقية.
لم أرَ قط مثل هذه العضلات عن قرب.
لا يسعني إلا أن أحدق.
رائع.
هل كلاكما
هل ستظهرون على حقيقتكم
في هذا المنزل، ضمن البرنامج؟
أنا على طبيعتي الحقيقية تماماً.
أنت؟
هل أنت بخير؟
أخبرني إذا كان هناك خطأ ما.
أنا بخير تماماً.
لا بأس على الإطلاق.
أعتقد أن
معظم الناس يكشفون عن حقيقتهم.
هل تعلمون كيف
تلعبون الألعاب معاً في الليل؟
لم أتمكن من المشاركة.
لا داعي للقلق بشأن ذلك...
أحتاج إلى ممارسة الرياضة.
كما أنني غالباً ما أبقى في غرفتي.
أتمنى أن أشعر بالراحة وأنا
أفعل ما أريد.
لا تقلق من فضلك.
كن على طبيعتك.
في بعض الأحيان، لا أكون متأكدًا
من ماهية نفسي الحقيقية.
أعرف ما تقصده.
هل هذه هي شخصيتي الحقيقية،
أم أنني أحاول أن أكون مراعياً للآخرين؟
أفهم.
هل مراعاة الآخرين هي حقيقتي؟
أحياناً لا أكون متأكداً من هويتي، أتعرف؟
تخطر ببالنا أفكار كهذه أحياناً.
في علاقاتي السابقة،
كانت هناك أوقات كثيرة
تنتهي فيها الأمور
بسبب عدم قدرتي على التعبير عن
مشاعري الحقيقية.
كشف ذاتي الداخلية للآخرين...
لم يسبق لي أن مررت بتلك التجربة.
خلال إقامتي هنا،
أتمنى أن أتمكن من التعبير بصدق
مشاعري تجاه الآخرين.
بما أنه مشهور،
من الصعب أن تكون على طبيعتك.
أولئك الذين تحت الأضواء
لديهم صورٌ عن أنفسهم
يتوقعها الناس.
عندما يخضع ذلك للتوقع،
يشعرون بأن عليهم أن يرتقوا إلى مستوى ذلك.
يصبح من الصعب أحيانًا
إظهار حقيقتك.
أنا متأكد من أن أوساك
شخص مراعٍ للغاية.
-9000 ين؟
-مذهل.
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم بشكل جدي؟
- هل أنت جاد؟
- نعم.
ثلاثة.
- ثلاثة؟
- نعم.
هل كانوا جميعاً كباراً في السن؟
كان الأول 30، والثاني 28.
والثالث كان عمره 23 عاماً.
- هل كان الثالث في نفس العمر؟
- نعم.
كان من نيويورك.
هل التقيتما في اليابان؟
نعم، قابلته في اليابان.
كان حباً من النظرة الأولى.
من أجله.
لقد كان يحبني حقاً.
لكن ما حصلت عليه من هذه العلاقة
لم يكن ذلك كافياً.
أردت المزيد.
بدأت أمتلك مُثُلاً سامية.
لا بأس.
لقد تمكنت من تجنب إضاعة الوقت.
نعم.
ما زلتُ عاجزاً عن فهم مشاعره.
ربما أستمتع بالتساؤل
عما إذا كان معجباً بي أم لا.
ماذا حدث لشون مع مجلة نيويوركر؟
ما نوع الانفصال المؤلم الذي مر به؟
كان يعلم أن حبيبته السابقة تحبه،
لكن حدث شيء ما
جعله خجولاً جداً بشأن الحب.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث.
بافتراض أنكما معجبان ببعضكما البعض،
عندما يخبرك الشخص الذي تُعجب به
عن علاقته العاطفية السابقة الكبيرة،
هل سيزيد ذلك من حماسك؟
أم أن ذلك سيُحبط
مشاعرك تماماً؟
كنت سأكون متحمساً للغاية في شبابي،
لكن الآن سأقول: "حسنًا، لقد انتهيت."
-لكن داي...
-نتوقف عن المحاولة مع تقدمنا ​​في العمر.
- سيتحمس داي.
- بالطبع سيتحمس.
- سيُقدم على ذلك.
- لن يُهمّه الأمر.
إنه يتظاهر بأنه يستمع،
لكنه في الحقيقة لا يستمع.
إنه لا يرى إلا نفسه.
وعندما يلتقي
بأصدقائه ذوي الآراء القوية،
سيقولون: "لا يهم، انطلق!"
لماذا لا نجرب لعبة جينغا؟
على الخاسر أن يقول اسم
الشخص الذي يهتم به.
لا يمكننا أن نخسر.
إنها معركة لا يمكننا خسارتها.
هل هناك شخص يعجبك؟
- أنا مهتم بشخص ما.
- حقاً؟
أنا مهتم بشخص ما.
- هل تقصد الشخص الذي بجانبك؟
- يا إلهي.
هل قلت له شيئاً؟
لم أفعل ذلك بعد.
- لن يعرف ذلك بطريقة أخرى.
- معك حق، لكنني لم أفعل ذلك بعد.
لا يمكنني قول ذلك بأي حال من الأحوال.
إنه أمامي مباشرة.
لا سبيل لذلك.
إنه شون.
-ماذا؟
-هاه؟ انتظر لحظة.
هل هو شون؟
شون شخص يفعل أشياءً مضحكة.
إنه غريب الأطوار وغير تقليدي.
إنه شخص مثير للاهتمام.
أريد أن أتعرف عليه.
أنا معجب به.
أعلم مسبقاً أنه يكنّ لي مشاعر.
حتى يتمكن من أن يكون أكثر حميمية،
وأكثر تعبيراً عن مشاعره معي.
لا أمانع ذلك.
لا أمانع أن يكون أكثر صراحة.
انظر، جينسي يسيء الفهم.
أنت جيد يا شون.
أنت ضعيف!
مستعد؟
جينسي، هل تريد الانضمام؟
إنه يلتقط الصور.
من هذا المنظور، يجب أن يعلم ريوتا
أنه يلتقط صوراً له.
وهو يُركّز الكاميرا على ريوتا.
لقد ذكرت هذا الأمر الليلة الماضية،
لكنني أردت التحدث عن
ميزانيتنا البالغة 6000 ين في اليوم.
ماذا نفعل بشأن الدجاجة؟
كم سعره؟
تكلف العبوة الواحدة حوالي 800 ين،
وأنا أحتاج إلى ثلاث عبوات منها.
إذن نحن بحاجة إلى 2000 ين؟
ليلة أمس
ناقشت أنا وجينسي الأمر الليلة الماضية
أثناء إعداد الشؤون المالية.
يكلفنا ذلك 6000 ين ياباني يومياً لسبعة أشخاص.
هذا يعادل حوالي 800 ين ياباني
للشخص الواحد في اليوم.
أنا متأكد من أن الكثير منا سيجد ذلك ضيقاً.
علينا نحن السبعة أن نكتفي
بـ 6000 ين، أليس كذلك؟
نعم.
هذه هي المصاريف من يوم أمس.
ثلثها دجاج.
ذهب نصفهم لتناول العشاء.
لم نكن نملك ثمن الفطور أو الغداء.
فقط حزمتان من الموز.
لا، دجاج أوساك
يمثل عبئاً على ميزانية الأسرة.
لكن هذا أمر حيوي بالنسبة لأوساك.
نتفهم أنك تشعر بالحاجة
إلى الحفاظ على روتينك اليومي من أجل وظيفتك،
لكن بما أننا نعيش معًا،
نود أن نكون منصفين مع جميع الممثلين.
هذا ما أفكر فيه.
- لا تفعل ذلك. أشعر بالأسى الشديد تجاهه.
- أوه، أوساك!
ماذا لو أن مبلغ الـ 2000 ين
الذي أنفقناه على الدجاج
هل يمكن تخفيض السعر إلى 1000 ين؟
ثم سيتم تخصيص 1000 ين للدجاجة،
ويمكن استخدام الباقي لشراء
الطعام لسبعة أشخاص.
هل يمكنني حتى شراء دجاج مقابل 1000 ين؟
يرجى مراعاة ذلك
أن هذا المبلغ البالغ 1000 ين مخصص عادةً
ليتقاسمه الجميع،
لكن الجميع على استعداد للتنازل.
سأكون ممتناً
لو تفضلتم بأخذ ذلك في الاعتبار.
تمام.
الأصغر سناً يحذر الأكبر سناً.
لم أتوقع
أن يعيدني الدجاج إلى الواقع بهذه الطريقة.
الطقس جميل اليوم.
"سيتولى تايهيون المناوبة اليوم."
نعم!
-تايهيون!
من سيختار تايهيون؟
لا أستطيع التنبؤ بذلك.
تجنب.
حقًا؟
أرجو أن تتعاون معي.
أنا سعيد نوعاً ما.
"سعيد نوعًا ما"؟
ليس "نوعاً ما". يجب أن تكون سعيداً فحسب.
أنا سعيد.
- أنا سعيد لأجلك.
- نعم.
-مرحباً.
-هل لديكم لاتيه؟
- لاتيه؟ نعم.
- لاتيه واحد وقهوة مثلجة واحدة، سوداء.
- أسود، من فضلك.
- حسناً.
ما هو المقاس الذي ترغب به؟
يوجد مقاسان.
أوه، أنا آسف.
أنا آسف.
لا تقلق بشأن ذلك.
كم سعر فنجان القهوة الساخنة؟
-أولاً…
-لا بأس لدي بالحجم الأصغر.
-أصغر...
-المقاس S.
أريد قهوة ساخنة أصغر حجماً أيضاً.
قهوة سوداء ساخنة؟
لاتيه؟
- مع السكر والحليب.
- كم الكمية؟
-أعني بالنسبة لي.
-انتظر لحظة من فضلك.
إذن أنت ترغب في تناول لاتيه مع السكر والحليب.
هل أنا على صواب؟ شكراً جزيلاً.
كان عليّ أن أختار هذا الخيار.
- أسرع.
- نعم، سأوصله إليك بسرعة.
آخ.
هل أنت بخير يا تايهيون؟
هل يمكنك تقليمها وتخفيفها قليلاً؟
حسناً، لا بأس.
هل كنت متوتراً جداً
عندما اخترت شريكك في العمل؟
نعم، كنت متوتراً جداً.
كان قلبي يخفق بشدة،
لكنني كنت قد قررت بالفعل.
كان عليّ فقط أن أعكس الاسم.
أنت موهوب جداً!
شكرًا لك.
أثناء وجودك في شاحنة القهوة،
هل شعرت بأي شيء؟
عندما يتدخل عميل أو طرف ثالث،
أتمكن من رؤية جانب مختلف من شخصية شون
لا نراه عادةً.
إنه من النوع الذي
يأخذ العمل على محمل الجد.
لحظة اختيارك لشون...
نعم.
...لم يستطع التوقف عن الابتسام.
- من؟
- شون.
حقاً؟ هل أنت جاد؟
كان وجهه محمرًا.
لريال مدريد؟
عندما تصبح قائداً للشاحنات،
هل تعرف من ستختار؟
أفعل.
- هل قررت بالفعل؟
- نعم.
لقد قررت.
أتطلع إلى ذلك.
لم أتوقع أن تختارني.
أحد الأسباب التي دفعتني لاختيارك...
من قلة الأدب قول هذا،
لكن لديك ثقة لا أساس لها.
أنا معجب بأشخاص كهؤلاء.
- حقاً؟
- نعم.
لن يؤمن بك أحد
إذا لم تؤمن بنفسك.
شعرت أن ذلك كان مهماً.
أنت شخص لا يفعل
أكره نفسك، أليس كذلك؟
- هذا ما تعنيه ثقتك بنفسك.
- نعم.
بل على العكس، أنت تحب نفسك...
نعم.
هذا يعني أنك مستعد
لأن يحبك شخص ما.
هذا منطقي.
كان ذلك ذا طابع فلسفي بعض الشيء.
يعيش شون حياته بوتيرته الخاصة.
"إنه مؤلم. إنه ممتع. أنا سعيد."
إنه معبر بشكل مدهش.
نعم، هذا صحيح.
إنه لا يجبر نفسه على التكيف.
هو لا يفعل.
الأشخاص الذين يتكيفون مع الآخرين يحظون بشعبية،
ولكن الأشخاص الذين لا يتكيفون يحظون بشعبية أيضاً.
- نعم.
- صحيح؟
وخاصة عندما يكونون صغاراً.
أوه، إنهم يبحثون عن دجاج.
دجاج بأسعار معقولة.
سعرها 75 ين لكل 100 غرام.
إذن، كيلوغرامان مقابل 1500 ين.
أرغب في الحصول على هذا.
هل يمكنني شراء كيلوغرامين
من الدجاج مقابل 1500 ين؟
لكننا تحدثنا في هذا الموضوع من قبل.
هذا ليس صحيحاً.
هذا قليل...
بجد؟
إنه لا يفهم ذلك، أليس كذلك؟
ما يطلبه ليس هو الموضوع.
أنت على حق.
الطبق الرئيسي اليوم هو
فطر البوق ملفوف بلحم الخنزير.
- يمكننا تشكيل فريق بما لدينا.
- معك حق.
مكتوب عليه: "لقد حصلنا عليه!"
جيد! لقد اشترى الذي سعره 850 ين.
- لقد قمت بعمل جيد.
- لا ينبغي أن أكون فخوراً بذلك، لكنني كذلك.
أعتذر عن طول الانتظار.
أهلاً بعودتك.
شكراً لانتظارك.
انظر إلى هذا.
لقد وجدت دجاجًا بأسعار معقولة.
850 ين.
إنه ضمن الميزانية!
- إنه سعيد للغاية. هذا لطيف.
- إنه يحتفل بهتاف يشبه هتاف الدجاج.
إنه يتمتع بانضباط كبير.
- ما هذا المشهد؟
- ماذا؟
- ما هو هذا الجزء المحذوف؟
- لماذا حصل أوساك فقط على هذا الجزء؟
ما هي العقوبة؟
لنكمل اللعبة
التي لعبناها في النادي.
أخبر الشخص الذي تثق به
بمن أنت مهتم به.
- حسناً.
- تمام.
- نحن نلعب بجدية.
- بجدية؟ هل أنتم مستعدون؟
ها نحن.
يخسر صاحب أقل ورقة.
يخسر صاحب الرقم الأقل.
هل المشكلة مني؟
يجب عليك تبادل البطاقات.
أنت في خطر.
- بعد رؤية ذلك، هل تعتقد أنك ستفوز؟
- داي أيضاً في خطر.
لنقم بذلك في نفس الوقت.
- على ثلاثة؟
- نعم، أريد أن أرى.
جاهز؟ انطلق.
كادت أن تكون كارثة!
تجنب.
تمام.
لم يكن أحد من النوع الذي يناسبني.
لقد قال ذلك بالفعل.
أخبر الشخص الذي تثق به أكثر من غيره.
ليس لدي واحد.
سأخبر ريو إذن.
ما اللعبة التي يجب أن نلعبها؟
- ماذا نلعب؟
- هذه؟
هل أنت معجب بأحد؟
- أنا مهتم بشخص ما.
- أوه، فهمت.
أنا مهتم بشخص ما.
إنه شون.
أنا معجب به.
ينبغي أن نتحدث
حتى لا نسمعهم.
- ماذا يجب أن نفعل؟
- أي شيء.
- لا يزال بإمكاننا...
- أونو؟
لعبة أونو هي لعبتنا الأخيرة.
سيكون الأمر ممتعاً إذا لعبنا
مع هذا العدد الكبير من الناس.
أ!
هل ما زلت تلعب؟
أخبرته عن الشخص
الموجود اسمه أعلى لوحات الأسماء.
- هذا أسوأ شيء.
- هذا جميل جدًا...
-كيف يشعر ريوتا بعد ذلك...
-ريوتا!
ريو، معذرةً، ولكن كيف كان الأمر؟
كنت سعيداً...
"سعيد"؟ مستحيل.
...لأن تعرف.
- هذا جيد.
- يسعدك أن تعرف ذلك؟
نعم.
هذا أمرٌ يُفطر القلب!
الآن وقد بدأ الأعضاء
يدركون مشاعرهم،
تلك اللعبة شكل من أشكال العنف.
الأمر مؤلم
لأن ريوتا يعرف الحقيقة الآن.
صحيح. وقال إنه سعيد.
- إنه أمرٌ مفجع.
- لا بد أنه كان من الصعب جداً قول ذلك.
لم أكن لأستطيع أن أقول "أنا سعيد"
أو أي شيء من هذا القبيل.
هل أتى اهتمام داي بشون
عندما كان مريضاً بنتيجة؟
-أوه، تقصد داي؟
-إذا اختار داي.
منذ البداية،
عندما قال داي إنه معجب به...
قد يكون شون من النوع الذي يميل
أن يُعجب بالشخص الذي يُعجب به بالفعل.
قد يكون شخصاً
يولي أهمية كبيرة للشعور بالحب.
مشاعر الجميع متقلبة!
داي يعمل على ذلك.
- إنه يحقق ذلك.
- مثير للإعجاب.
"سيتولى جينسي المهمة اليوم."
والآن، هاه؟
- من سيختار؟
- ماذا ستفعل يا جينسي؟
سأعتني به حتى ينقلب.
أنا أعرف.
أرجو أن تتعاون معي.
من؟
هناك.
تعال.
شكراً لاختيارك لي.
حظ سعيد.
أنا متحمس.
هيا بنا نستمتع.
أردت الذهاب مع داي
وكسب الكثير من المال معه.
نحن مثل أفضل الأصدقاء.
الذي - التي…
لا، لا أستطيع بعد.
هذا يعني أننا معجبون ببعضنا البعض.
ليس هذا هو الوقت المناسب.
ماذا سيحدث؟
-جينسي...
-لا أريده أن يتأذى.
يعتقد أنه لن يتمكن
من كبح جماح نفسه.
لقد أرسلت لك للتو صورة مضحكة.
- انظر إلى وجهه.
- مضحك، أليس كذلك؟
منذ أن أخبرتني...
نعم.
أدركت أنك تراه بهذه الطريقة.
لقد أدركت الأمر فجأة.
حقًا.
نعم، ربما قبل ثلاثة أيام.
في البداية، كان هو الأقل احتمالاً.
أنت تعرف كيف يبالغ في ردود فعله أحياناً.
هذا صحيح.
"إنه رائع للغاية!"
- أجل، بالضبط!
- "إنه لذيذ."
لم يعجبني ذلك الجانب منه في البداية،
لكنني أدركت
أن هذا ربما يكون جزءًا من جاذبيته.
إنه صادق
ولطيف.
نعم، هذا صحيح.
بمجرد أن بدأت أدرك مشاعري،
بدا أنه يتحسن أكثر فأكثر.
أرى!
إن التحول من "عدم الإعجاب" إلى "الإعجاب"
يمكن أن يكون له تأثير قوي.
إنه أمر لا يتزعزع.
-أخبر شون ريوتا بمن يعجب به، أليس كذلك؟
-أعلم.
هل تتساءل؟
حسناً، بالطبع أفعل، لكن...
أجل، كنت أعتقد ذلك.
أشعر أن الأمور تسير على ما يرام.
عندما كنا نلعب الألعاب أمس،
أراح رأسه هنا طوال الوقت.
أجل، هذا صحيح.
كان قلبي يخفق بشدة طوال الوقت.
أشعر أنني أخيراً
التقرب منه عاطفياً.
إذن كلاكما يشعر بنفس الشيء؟
لا أعرف.
- ما زلتُ غير مستعد لذلك.
- حقاً؟
أنا خائف.
أريده أن يثبت لي
أنه يجب أن أكون أنا.
وإلا فلا أستطيع.
لكن
لا يسعني إلا أن أتساءل
ما الذي يعجبه فيّ.
أريد أن أعترف بمشاعري لشون.
أتمنى ذلك في وقت ما.
رؤية شون اليوم،
لم أشعر أن الوقت مناسب
لإخباره بما أشعر به.
شعرت أن الأمر سيكون أكثر من اللازم
بالنسبة لشون عاطفياً.
إنه لطيف للغاية.
هذا مؤلم للغاية.
- ريوتا تولى دور الاستماع.
- صحيح.
لا أستطيع حصر الخيارات بين هذه الثلاثة.
لا، إنها ليست جيدة.
جميعهم؟
أجل، لقد وجدت واحداً أفضل.
هل أنت جاد؟
أجل. مهلاً!
ماذا؟
انتظر، معذرةً.
- ماذا؟
- ما الذي يحدث؟
هل كانت صورة؟
هل هي غير لائقة؟ هل هو بخير؟
هل قام بالتمرير إلى صور أخرى؟
لقد فتحت مجلد صوره بالصدفة.
لقد وجدت صوراً
يمكن استخدامها في تطبيقات المواعدة.
مثل، عارٍ تماماً.
متطرفة للغاية.
جعلني ذلك أفكر، "أوه، إنه لاعب ماهر."
كان ذلك شيئاً لم أرغب في رؤيته.
مع الأخذ في الاعتبار ما حدث سابقاً،
أشعر وكأنني ربما دمرت كل ما
بنيناه حتى هذه اللحظة.
حسنًا،
في علاقاتي السابقة،
كان هناك...
أنواع كثيرة من اللاعبين.
لم تنجح تلك المحاولات أبداً.
إنهم مصدر قلق.
أقصد صوراً كهذه.
أنا آسف.
لقد جعلني ذلك أتذكر أشياءً.
كان راكب الأمواج الذي انفصلت عنه... فظيعاً.
لقد أصبحت معتمداً على ذلك الشخص،
ولم أستطع الخروج من ذلك.
لكنني قررت أنه من ذلك الحين فصاعدًا...
أنصح بتجنب هذا النوع من الأشخاص.
أريد أن أعيش حياة سعيدة.
أريد أن أجد شخصاً أستطيع أن أكون معه.
كنت أتمنى أن أجد
الشخص المناسب هنا.
أريد أن أعيد ترتيب حياتي...
ثم نبدأ من جديد.
مما رأيته من رد فعلك سابقاً،
من الطبيعي أن تتخيل
كل أنواع الأشياء بنفسك.
نعم.
لكنني منجذب إليك بشدة،
وأريد أن أعرفك أكثر.
أعلم أنني سأكون قادراً على طمأنتك،
لأثبت لك، من خلال أفعالي،
أنك ستكون بأمان معي.
لذا آمل ألا تقلق.
ألن يجعل هذا شون يدرك
مشاعره تجاه داي بدلاً من ذلك؟
أعتقد ذلك.
تتناسب الصور تماماً مع السيناريو
الذي كان قلقاً بشأنه بالفعل.
أسوأ الاحتمالات.
لقد خرجت الأمور بشكل سلبي أكثر.
لكن الأمر يميل إلى أن يكون صعباً
لمقابلة الناس
في أماكن عادية مثل مكان العمل.
لذا فمن الطبيعي تماماً
استخدام مثل هذه التطبيقات للتعرف على الناس.
والتقاط بعض الصور الجريئة
لتطبيقات كهذه أمرٌ...
- حقاً؟
-… كان متوقعاً.
لذلك لا أريد
أن ينزعج شون من ذلك.
وأنا أظن ذلك أيضاً.
- لا يعجبني ذلك.
- لا؟
أنا لا أحب ذلك.
لقد تعرض شون للأذى من قبل لاعبين آخرين من قبل.
إذا كان سيشارك في البرنامج،
فهو يريد أن يختار العكس.
إنه يحاول العثور على شخص
يهتم لأمره حقاً.
أعتقد أنه يحاول الابتعاد.
لكن ابتعاده يعني
"أنا أحبك"، أليس كذلك؟
- نعم، هذا صحيح.
- أتظن ذلك؟
وأنا أتفق معه أيضاً.
شون معجب به، لكن...
ها هو ذا.
"سيتولى كازوتو المهمة اليوم."
وأخيراً، يمكنك الذهاب.
عليّ أن أغادر مجدداً
لمدة ثلاثة أيام تقريباً بسبب عملي.
متى يبدأ؟
ابتداءً من الغد.
لذا سأبذل قصارى جهدي اليوم.
ما هو شعورك تجاه الجميع؟
ما نوع الخطوة التي سيقوم بها؟
من سيختار؟
من هذا؟
ريوتا، أرجوك اعمل معي.
بالتأكيد.
استمتع.
أنا سوف.
اتمنى لك يوم جيد!
الوداع!
ابذل قصارى جهدك!
لقد غادروا.
-جميل.
-جميل جداً.
هذا جميل.
هل أنت من طوكيو أصلاً؟
لا، أنا من محافظة شيماني.
- أوه، شيماني.
- إنها منطقة ريفية للغاية.
هل أتيت
بعد تخرجك من المدرسة الثانوية؟
لا، لقد جئت إلى هنا في سن 22 أو 23 تقريباً.
هل أنت من طوكيو أصلاً؟
أنا من نيغاتا.
- نيغاتا…
إذن، جميعهم من
مناطق ريفية نسبياً.
قال أوساك إنه من جيفو.
وبالحديث عن أوساك،
هل تعلم أنه عادةً ما يأكل حوالي
1.5 كيلوغرام من صدور الدجاج؟
هل تعلم؟
لقد حاولتُ صنعه في مطعمي.
عصير الدجاج.
- كيف كان الأمر؟
- كان مقرفاً للغاية.
شعرت بالغثيان الشديد بعد شربه.
من المضحك أنك نجحت في ذلك بالفعل.
لقد أثارت اشمئزاز موظفيّ.
مهما كان الأمر مقززاً،
يستمر أوساك في شربه.
- لا بد أن طعمه سيء، بالطبع.
- لا بد أنه يتطلب الكثير من الجهد.
أوساك شخص جدير بالإعجاب.
مرحبا، كيف حالك؟
لدينا قهوة مثلجة.
ثلاثة؟ شكراً جزيلاً.
لدينا أيضاً كعكات لذيذة للغاية.
- هل صعدتم إلى هنا؟
- نعم، فعلنا.
- هذا جميل. إنه يوم رائع.
- بالضبط. كان مثالياً.
هذا هو اللاتيه المثلج،
وهذا هو القهوة المثلجة.
- بالتوفيق.
- شكراً جزيلاً.
كازوتو، أنت رائع.
أنا معجب حقاً بخدمة العملاء التي تقدمها.
- حقاً؟
- نعم.
نحن بخير. كم الساعة الآن؟
- الساعة 2:15 مساءً
- 2:00 مساءً
جيد جدًا!
- لقد باعوا 14 قطعة كعك!
- رائع!
هل لي أن أسألك عن
علاقاتك السابقة؟
متى كانت آخر مرة قمت بها؟
قبل أقل من عامين.
ماذا عنك؟
كنت أواعد شخصًا ما
لمدة خمس سنوات تقريبًا.
طويل جدًا.
هل هناك أي شخص آخر؟
إذن، كان هذا هو الثاني.
الأول
واعدت فتاة عندما كنت في التاسعة عشرة من عمري،
وكانت تلك المرة الأولى.
أجل، لكن في ذلك الوقت، لم أكن قد فعلت ذلك بعد...
لم أكن قد اعترفت تماماً
بأنني كنت على هذا النحو.
-لم "أعترف"، ولكن...
-أتفهم.
لم أفهم جدوى العلاقة
عندما لا يمكنك حتى الزواج.
أنا أعرف.
لم يكن هناك أحد مثله
في مسقط رأسي.
الفكرة المقبولة هي أن الرجل والمرأة
يتواعدان، ويتزوجان، وينجبان أطفالاً.
يمين.
هذا هو المسار العام للحياة.
نعم، تم تجهيز هذا المسار بالفعل.
كنتُ في حيرة من أمري بشأن ما يعنيه
أن يتواعد رجلان.
أنا حقاً...
نعم.
"لماذا ولدتُ هكذا؟" في عالمنا،
كان الجميع يتساءل عن ذلك.
لقد فكر الجميع في ذلك مرة واحدة على الأقل.
والداي مزارعان للأرز.
أنا الابن الأكبر،
لذلك كان من المفترض أن أتولى إدارة المزرعة.
لكن عندما أدركت ميولي الجنسية،
وجدت الأمر صعباً.
تولي إدارة أعمال والدي
هذا يعني أن هناك توقعات
من والديّ ومن حولي.
لكنني خذلت تلك التوقعات.
أشعر بالذنب والخجل... حيال ذلك.
في محاولة لتبديد تلك المشاعر،
أريد استخدام الأرز
من مزرعة والدي
والمنتجات الزراعية من مسقط رأسي
وأفتتح مطعمي الخاص.
هذا هو دافعي أو حلمي الآن.
هذا جميل جداً.
إنه شخص جدير بالإعجاب.
إنه يحاول رد الجميل لوالديه
بطريقته الخاصة.
الجميع ينفتحون على ريوتا.
-هل ينفتحون؟
-كثيراً.
بإمكانهم التحدث إليه بصراحة.
لا بد أنه يُشعِر بذلك.
لا بدّ له من ذلك!
-إذن...
-أجل؟
هل مشاهدة فيلم
في أول موعد غرامي أمر جيد أم سيئ؟
كنا نتناقش في ذلك.
لن أفعل ذلك في الموعد الأول.
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
في أول موعد غرامي، كنت سأذهب إلى مقهى
أو أي مكان آخر يمكننا فيه الدردشة.
ثم اقترح ذلك
في الموعد الثاني أو الثالث.
مثلاً، "لنذهب لمشاهدة هذا في المرة القادمة".
شون، هل يمكنك الانضمام إلينا من فضلك؟
لا آراء؟
لا شئ؟
لم أكن أرغب في التحدث إليه.
لا أستطيع حتى أن أنظر إليه مباشرة.
ماذا علي أن أفعل؟
لكنك تحدثت إليه بالأمس، أليس كذلك؟
نعم، وقد حدث الكثير.
لم أعد أستطيع قضاء الوقت معه.
لكنه أخبرني أنه يريد صنع السلام.
- إذن تحدثتما؟
- لقد تحدثنا.
لكن بعد التفكير في الأمر مرة أخرى...
أعني، لقد تحدثنا عن ذلك الليلة الماضية.
وهل هدأت؟
استطعنا تسوية الأمور، لكن...
لكن…
أرى.
نعم.
لست متأكداً حقاً.
لا يزال قلقاً بشأن ذلك.
إنه شخص كثير القلق.
"سيتولى شون المناوبة اليوم."
حسنًا.
تفضل.
ها أنا ذا ذاهب.
-شون.
-لنرى.
ماذا سيفعل؟
من سيكون؟
يا له من أمر مثير!
قلتُ الشخص
الموجود أعلى لوحات الأسماء.
كان ذلك شيئاً لم أرغب في رؤيته.
- مهلاً!
- ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
- ما هذا؟
- لقد تركونا في حيرة من أمرنا!